Repository: hhanh00/zwallet
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

source: Version
zh: 版本

source: About
zh: 關於

source: Account
zh: 帳戶

source: Notes
zh: 紙幣

source: History
zh: 過去記錄

source: Budget
zh: 預算

# tradingPl
source: Wallet P&L
zh: 交易

source: Contacts
zh: 通訊錄

source: Accounts
zh: 帳戶

source: Backup
zh: 備份

source: Rescan
zh: 重新掃描

source: Cold Storage
zh: 冷藏庫

source: MultiPay
zh: 廣泛支付

source: Broadcast
zh: 廣播

source: Settings
zh: 設定

source: Synching
zh: 同步

source: Tap QR Code for Shielded Address
zh: 屏蔽地址請點擊二維碼

source: Tap QR Code for Transparent Address
zh: 公開地址請點擊二維碼

source: Address copied to clipboard
zh: 複製地址到剪貼簿

source: Shield Transparent Balance
zh: 屏蔽你的公開結餘

# doYouWantToTransferYourEntireTransparentBalanceTo
source: Do you want to transfer your entire transparent balance to your shielded address? A Network fee of 0.01 m{ticker} will be deducted.
zh: 你需要將你的公開結餘轉往屏蔽地址?

source: Shielding in progress...
zh: 屏蔽進行中

# txId
source: TX ID: {txid}
zh: TX ID:

source: Please authenticate to show account seed
zh: 如要顯示帳戶種子，請驗證

source: No Authentication Method
zh: 不用驗證

source: Cancel
zh: 取消

# rescanRequested
source: Rescan Requested from {height}...
zh: 已經收到重新掃描要求

# doYouWantToDeleteTheSecretKeyAndConvert
source: Do you want to DELETE the secret key and convert this account to a watch-only account? You will not be able to spend from this device anymore. This operation is NOT reversible.
zh: 你確定銷毀這秘密鎖匙？這指令執行後，該鎖匙會被永久刪除，不能復原。

source: DELETE
zh: 刪除

source: Confs
zh: 確認

source: Height
zh: 高度

source: Date/Time
zh: 日期/時間

source: Amount
zh: 數量

source: Select notes to EXCLUDE from payments
zh: 選取不需要的貨幣

source: Largest Spendings by Address
zh: 最大支出（用地址搜尋）

source: Tap Chart to Toggle between Address and Amount
zh: 點擊表列以切換地址及總數

source: Account Balance History
zh: 帳戶結餘記錄

source: No Spending in the Last 30 Days
zh: 過去三十天內沒有任何開支

source: Largest Spending Last Month
zh: 上月最高開支

source: Balance
zh: 粵語

source: Pnl
zh: 獲利與虧損

source: M/M
zh: 按市值計

source: Total
zh: 總數

source: Price
zh: 價格

source: Qty
zh: 數量

source: Table
zh: 表列

source: P/L
zh: 獲利/虧損

source: Realized
zh: 已獲利

source: To make a contact, send them a memo with Contact:
zh: 發送備忘到 Contact:

source: New Snap Address
zh: 立即地址

source: Shield Transp. Balance
zh: 屏蔽公開餘額

source: Send
zh: 發送

source: No account
zh: 沒有帳戶

source: Seed
zh: 種子

# confirmDeleteAccount
source: Are you SURE you want to DELETE this account? You MUST have a BACKUP to recover it. This operation is NOT reversible.
zh: 你確定要將這帳戶刪除？這指令執行後，帳戶會被永久刪除，不能復原。

source: Change Account Name
zh: 更改帳戶名稱

# backupDataRequiredForRestore
source: Backup Data - {name} - Required for Restore
zh: 將資料備份 - 要求重置

source: Secret Key
zh: 秘密鎖匙

source: Viewing Key
zh: 查看鎖匙

source: Tap an icon to show the QR code
zh: 請點擊並顯示二維碼

source: Multi Pay
zh: 廣泛支付

source: Please Confirm
zh: 請確認

# sendingATotalOfAmountCointickerToCountRecipients
source: Sending a total of {amount} {ticker} to {count} recipients
zh: 發送數目{amount} {ticker} 至 {count} 收款人

source: Preparing transaction...
zh: 準備交易⋯

# sendCointickerTo
source: Send {ticker} to...
zh: 發送 {ticker} 至...

source: Address is empty
zh: 沒有地址

source: Invalid Address
zh: 地址不正確

source: Amount must be a number
zh: 請輸入數字（數量）

source: Amount must be positive
zh: 數量必須為正數

source: Account Name
zh: 帳戶名稱

source: Account name is required
zh: 請輸入帳戶名稱

# enterSeed
source: Enter Seed, Secret Key or Viewing Key. Leave blank for a new account
zh: 輸入種子，秘密鎖匙或查看鎖匙 留空預備新帳戶

source: Scan starting momentarily
zh: 掃描即將開始

# key
source: Seed, Secret Key or View Key (optional)
zh: 鎖匙

# sendCointicker
source: Send {ticker}
zh: 發送 {ticker}

source: MAX
zh: 最大值

source: Advanced Options
zh: 進階選項

source: Memo
zh: 備忘

source: Round to millis
zh: 約數至千分之一

# useSettingscurrency
source: Use {currency}
zh: 使用 {currency}

source: Include Fee in Amount
zh: 將費用加到總數

source: Max Amount per Note
zh: 最大數量(每一紙幣)

source: Spendable
zh: 可使用的

source: Not enough balance
zh: 帳戶結餘不足

source: APPROVE
zh: 同意

# sendingAzecCointickerToAddress
source: Sending {aZEC} {ticker} to {address}
zh: 傳送 {aZEC} {ticker} 至 {address}

source: Unsigned Transaction File
zh: 未簽署交易文件

# amountInSettingscurrency
source: Amount in {currency}
zh: 於 {currency}的數量

source: Custom
zh: 自訂

source: Server
zh: 伺服器

source: Blue
zh: 藍色

source: Pink
zh: 粉紅色

source: Coffee
zh: 咖啡色

source: Light
zh: 淺色

source: Dark
zh: 深色

source: Currency
zh: 貨幣

source: Number of Confirmations Needed before Spending
zh: 支付前需要確認之次數

source: Retrieve Transaction Details
zh: 修復交易資料

source: Theme
zh: 佈置主題

source: Transaction Details
zh: 交易資料

source: Timestamp
zh: 時間蓋章

source: Address
zh: 地址

source: Open in Explorer
zh: 用瀏覽器開啟

source: N/A
zh: 不適用

source: ADD
zh: 增加

source: Trading Chart Range
zh: 交易範圍

# createANewAccount
source: Tap + to add a new account
zh: Create a new account and it will show up here

# thisAccountAlreadyExists
source: Another account has the same address
zh: This account already exists.

# areYouSureYouWantToSaveYourContactsIt
source: Are you sure you want to save your contacts? It will cost 0.01 m{ticker}
zh: Are you sure you want to save your contacts? It will cost 0.01 mZEC

# backupWarning
source: No one can recover your secret keys. If you don't have a backup and your phone breaks down, you WILL LOSE YOUR MONEY. You can reach this page by the app menu then Backup
zh: No one can recover your secret keys. If you don't have a backup, you WILL LOSE YOUR MONEY if your phone breaks down. You can reach this page by the app menu then Backup

# createANewContactAndItWillShowUpHere
source: Tap + to add a new contact
zh: Create a new contact and it will show up here

source: Receive Payment
zh: Receive a payment
